in mijn kerk ging ik naar binnen om wat geluid te maken
systeemwerk omdat we een zoemtoon hadden in de
systeem en het eindigde dat we een geheel hadden
netwerk probleem dat op het werk ja hun
netto ja dat er niet was, was er een aantal
apparaten die geen verbinding maakten
goed en toen we probeerden te krijgen
in de systeeminstellingen van de router
we waren buitengesloten dus er was
iets aan het einde van de fabriek van de
router omdat het zo lang was
sinds het inlogde , was het niet langer
het laden van de admin-pagina, zodat we moesten
terugzetten naar fabrieksinstellingen denk je dat dat zo zou kunnen zijn
een compromis bij Bunnie kans ik niet
denk dat het een gecompromitteerde atie was, maar wij
hebben veel technologie gehad
toevoegingen aan het netwerk gedurende de laatste
jaar en niemand is binnen gegaan om te doen
onderhoud alles gewoon opruimen en
dus ik denk dat het gewoon dingen verzandt
naar beneden als deze consument versnelling of
professionele aantekeningen zoals later beantwoorden
ja ja ik bedoel dat ik alleen achter mij aan zit
kerk nu uit en weer aanzetten
af en toe precies maar het is er een van
die dingen waar iemand anders komt
samen hebben ze een helder idee van hoe
ze willen dingen beter maken en de
begrippen patchwork en dus toen we gingen
probeer de instellingen aan de achterkant op te lossen
niets werkte dus moesten we naar de fabrieksinstellingen
alles resetten , dus we hebben het over
IP-telefoons computers debetmachine allemaal
dat was dus een drukke lange dag die je had
deed dat netwerkprobleem het wel
impact op het gezoem dat je was
ontvangen of is dit gewoon niet gerelateerd
je hoofd is niet gewoon helemaal ik ben echt ik
kwam binnen om voor hen te zorgen , niet dat
Ik ben er ooit geweest waar nou ik
nodig om één ding te controleren en oh door de
hoe dit dit is, dit en dit zijn gebroken
Het leek totaal alsof ik binnenkwam
omgaan met dit gezoem waar we hadden
elektrische leidingen die aan het rennen waren
tegen de geluidskabels en ik gewoon
wilde ze scheiden onder het geluid
fase en dus dan vanwege onze debet
machine daar was een beveiligingscontrole aan het doen
ja en het faalde vanwege een
poort en het netwerk juist dus
oh je weet dat je om te gaan met deze
poort dus ging ik me aanmelden om de poort te repareren
en ik kon de diagnose stellen
absoluut en dus toen ik het niet kon
instappen Ik denk zo waarom kan ik niet binnenkomen
wat er aan de hand is en dus heb ik het eindelijk gevonden
het back-end om in de ene router te komen
en het gaf me slechts toegang tot de helft van de
netwerk en sommige dingen
die niet verbonden was, zei hij het
was live verbonden. Ik ben zoals dit is
belachelijk en dus eindelijk
zes uur hebben het allemaal begrepen en en
opgelost op onze dingen lopen een blik
legde leuk uit en je praat over
fabrieksinstelling van het apparaat om het te brengen
terug naar instellingen die u toestaan ​​om
kom in contact en verander dingen waarom ben jij
lachen Ik lach omdat ik dat doe
het maakt met sommige dingen het echt
erger, hoe weet je zoveel over
fabrieksreset Sasha belde me op
nee het was een sms-bericht ja
Zondag waarschuwde me dat er een was
probleem op het netwerk, oh het was een
potentieel probleem, dus ga er klaar voor zijn
het
ja oke, zo was het 5:30 de volgende
morgen, oh het is nog steeds, het is niet verdwenen
alleen, waarvan ik dacht dat we het konden
een mogelijkheid zijn, dus doe ik herinneringsberichten
voor patiënten met afspraken op
Maandag op zondag omdat ik het dichtst woon
rechts dus stopte ik maar Dave en ik
waren zoals onderweg zoals door
het werd gestopt voor de oproepen en ging
omdat ik er een gekke hoeveelheid van had
huiswerk wat een ander verhaal is dat ik tegenkwam
werk en internet was niet beschikbaar en ik
dacht bij mezelf oh waarschijnlijk alleen de
Internet is zoals het waarschijnlijk gewoon zal zijn
het gaat goed, ja ja, goed dus ik um aangesloten
hoe ik belde , oh, het is een modem
Ik ontkoppel de modem en daarna heb ik deze aangesloten
terug in en het internet was nog steeds down
hier komt de waarheid uit
wat ik deed, hoewel ik het gevoel heb dat je het weet
iemand wist ik weet niet wie ja je doen
Ik heb net gedaan wat ik thuis doe
je hebt op alle knoppen gedrukt zoals Network
aan de achterkant heb ik je geholpen om Nee in te stellen
dit is oke, dus Rogers
Communiceert de coaxkabel
internet yeah heeft een hITRON-modem oke
dat hITRON-modem duidelijk in een
zakelijk netwerk is het zo overbrugd
dat het naar de DHCP-server gaat en zo
biedt alle IPS oke die ik zou willen
om mij te verdedigen was ik niet de eerste
om het aan te raken, omdat toen ik naar binnen ging
kijk naar het was ondersteboven op de
plank
dus iemand anders raakte het aan, maar ik ook
raakte het aan, het is een kerstgeest
voorbij maar toen nam ik mijn pen en ik gewoon
stop het in een klein gaatje de laatste oh mijn
Goh , jij was het wel. Je was oké
op op apparaten waarop u de knop ziet
dat zegt reset dat niet de knop is
dat start opnieuw Nee het is niet zo wanneer
je hebt een fabrieksreset uitgevoerd op je apparaten
je wist dat je een fabriek aan het maken was
reset en ja, hoe breng je het dan terug
omhoog - ja, dus wat gebeurt er in een zaak
zo ja, we hebben oke nodig
red het leven voor Robbie
dus de modem als deze uit de buurt komt
de internet service provider mhm
is gebouwd voor thuis, zodat je alles kunt aansluiten
je computers erin en het geeft ze
een IP-adres en geeft toegang
naar internet maar het is onveilig in
dat uw computers nu verbonden zijn
rechtstreeks naar internet, dus hoe gaat het met u
weet dat er een goede firewall is
dat blokkeert bepaalde poorten, hoe gaat het
weet dat iemand niet probeert te meppen
weg je remote desktop juist zodat
als ze je wachtwoord uiteindelijk allemaal raden
Plotseling installeren ze ransomware en
codeer al uw bestanden juist , wanneer
wanneer een professioneel netwerk is opgezet
de modem wordt overbrugd wat wel
in wezen zeggen oké het toestaat
Internetverbinding met slechts één apparaat
de DHCP-server waardoor dingen kunnen
krijg IP-adressen is uitgeschakeld en de
modem gedraagt ​​zich als een dom apparaat dat het dan is
verbonden met een goede reclame
firewall ja en die firewallbedieningen
welke poorten mogen wat gebruiken
apparaten kunnen op MAC-adres worden aangesloten
welke IP-adressen zijn toegestaan
op afstand verbinding maken met het netwerk dus
wanneer u in de fabriek die modem opnieuw hebt ingesteld, bent u
heeft alle thuisfuncties van de
apparaat dus nu dus thuis daarom is het
werkt prima ervoor dat het cuz u een
commerciële routing goed zo, dus nu
wat je hebt is je hebt je
commerciële dingen ja het heeft DHCP
servers en firewalls en alles
anders nog steeds actief, maar je hebt net
geactiveerd een seconde
DHCP-server op hetzelfde netwerk dus nu
je hebt IP-adresconflicten dus elke
wanneer u een computer inschakelt , gebeurt dit niet
weet waar ik het IP zou moeten krijgen
adres vanaf daar zijn twee servers
IP- adressen verzenden , dus nu dingen
communicatie verliezen en dat kunnen ze niet
Verbind je kunt niet op internet komen
omdat je interne firewall dat niet kan
krijg de verbinding omdat het allemaal is
goed verprutst, verder niets
werkte maar maar we zeggen dat dus jij
kan begrijpen wat het verschil is
is tussen een herstart ja en een reset
Ja, zet alles terug naar de
standaardfabrikant van de fabrikant en dat is niet wat
Ik wilde mijn intentie weten, dus mijn
acties en mijn intenties waren totaal
anders dus dat kan helaas
veel problemen veroorzaken op een netwerk
goed als je dingen zoals. niet herstart
jouw server bijvoorbeeld, had het wel
die van je gezicht die dag niet krijgt
boos als hij in de lucht is als mensen
kijken gewoon naar wat
je gezicht was als toen je het zag
Ik ben gewoon persoonlijk dat oh nee oh nee nee
nee nee nee we zullen zien dat je weet hey Sasha
weet wat ik ben een IT-perspectief moest
kom binnen en ik moest een diagnose stellen en een figuur maken
het uit op een actief netwerk dat oh mijn
Goh, de brug is weg, rechts hebben we
twee actieve DHCP-servers en de bridge
is nu beneden was dat een als een initiaal
dacht voor je omdat je het als laatste verliet
tijd die ooit de modem Right Said resetten
Oké, dus je hersenen gaan niet vanzelf
ik weet niet hoe lang ik erover moet doen
repareer het Sasha diagnosticeer het en repareer het
18 minuten 18 Je hebt het goed getimed weet ik
toen je afspraak goed was
goed maar je was twee dagen niet thuis
eigenlijk ja, omdat het was toen ik
kwam erin dat ik het zo heb opgelost
kijk uit voor die knop waar je over waakt
ja ja, dus dat zal ik niet doen, maar
het loskoppelen en weer inpluggen is
een veilige manier die reboot
en dat is prima dat als ik dat zal doen
in de toekomst en dus in dit geval misschien
Rogers was een beetje teleurgesteld misschien wel
waren bezig met de bouw in het gebied of
installeren in de eenheid voor buren en
ze moesten de jouwe voor een ontkoppelen
moment om alles met elkaar te verbinden
wie weet rechts ja precies dus of
je zou het moeten hebben herstart
modem of niet, het is moeilijk om te weten
dus wat dan ook, we weten niet wanneer
je kookt het in feite neer wat er is gebeurd
is het brood van Sasha niet genoeg geroosterd
dus bracht ze een vlammenwerper tevoorschijn om te repareren
het zag ik was ui of gewoon plotseling
in de brand gestoken overkill over de oplossing
Wacht maar tot het internet dat ik ben
ga het systeem de volgende keer gewoon opnieuw instellen
bel je broodroosterfabrikant en is
dit is wat ik moet doen
[Muziek]
[Applaus]